Задание на JavaScript

Реализовать панель управления контентом в виде таблицы. Смысловая нагрузка следующая: панель управления позволяет HR-менеджерам вести и обрабатывать данные о сотрудниках. Реализовать в виде таблицы с полями:

1. ФИО
2. Должность
3. Оклад
4. Статус (соискатель/сотрудник/уволен)
5. Дата приема на работу

Каждое поле должно иметь возможность меняться непосредственно в таблице. Параллельно может работать неограниченное кол-во HR. Данные, вносимые другими HR, должны моментально отображаться у всех. Должны быть учтены исключения и конфликтные ситуации (когда HR пытается изменить поле, данные которого у него не актуальны или когда 2 HR пытаются редактировать одно и то же поле). Так-же требуется хранить данные в кеше браузера (LocalStorag, IndexedDB), пока они не утеряют свою актуальность. Поддержка актуальности кеша. Требуется минимизировать количество данных, передаваемых по сети.

Технологии:

Сервер: NodeJS (можно использовать без базы данных, а хранить все данные в памяти).
Клиент: VueJS + Vuex
Протокол обмена: WebSocket